1. Berolahraga akan Meningkatkan Kapasitas Otak Anda

“Berolahraga meningkatkan energi dan menambah serotonin dalam otak”,Serotonin adalah hormon di 
otak yang berfungsi sebagai modulator kapasitas kerja otak yang mencakup pengatur stabilitas emosi, 
pemahaman dan nafsu makan. Jadi orang yang melakukan olahraga dengan jumlah cukup akan menemukan 
produktivitas mereka meningkat. Produktivitas seseorang tidak hanya berarti orang tersebut dapat 
memberikan kualitas kerja yang baik, namun ia juga dapat memberikan kontribusi untuk suasana kerja yang bahagia di tempat kerja.

2. Menggerakkan Tubuh Membantu Mencairkan Stres Anda

Berolahraga memberikan efek relaksasi yang baik untuk semua orang. Itu sebabnya ketika seseorang 
mulai berlatih, dia akan segera mengetahui bahwa hal itu akan mengurangi stres dan membuatnya menjadi 
pribadi yang lebih bahagia. Atkinson mengatakan bahwa ketika seseorang bahagia, efeknya tidak hanya
menguntungkan orang itu sendiri. Kondisi ini menyebabkan orang tersebut menjadi tidak mudah marah, 
dengan demikian, meningkatkan kualitas hubungan dengan rekan-rekan kerjanya, keluarga dan orang lain.